#Pobieranie najnowszej wersji projektu z serwera:
git pull origin master

#Zrobienie commita pliku "plik.txt", "plik2.txt"
git add plik.txt plik2.txt
git commit -m 'dodałam dwa pliki'
git push origin master

#To co wyżej tylko dodanie wszystkiego z folderu:
git add .
git commit -m 'dodałam wszystkie pliki'
git push origin master

#Jak jest konflikt:
git push origin master [Nie działa, wypisuje błąd]
git pull origin master
...
git add .
git commit -m 'zrobiłam merge'
git push origin master [Teraz pójdzie]
